[Intro] (acoustic guitar strumming, soft rhodes piano, relaxed mid-tempo beat)
[Verse 1] (clean electric guitar picking, warm bass, smooth male vocal)
เราเคยฝันถึงวันพรุ่งนี้ด้วยกัน
จับมือกันแน่น ไม่เคยคิดจะปล่อย
แต่เวลาที่เดินไปช้าๆ
กลับทำให้เห็นว่ารักมันเริ่มเลือนลาง
[Pre-Chorus] (drum pattern builds up slightly, light synth pad)
พยายามเท่าไหร่ ก็เหมือนยิ่งไกล
ยิ่งรั้งเท่าไหร่ ยิ่งเจ็บในใจ
[Chorus] (full band drops in, catchy pop rock groove, tambourine added)
ไม่ใช่ไม่รัก แต่แค่รักแล้วมันเหนื่อยเหลือเกิน
ต้องปล่อยเธอไป ทั้งที่ใจยังคงรัก
สุดท้ายคนที่พัง ก็คือฉันคนเดิม
ที่ต้องฝืนทนกับความจริง
[Post-Chorus] (melodic electric guitar solo, easy listening vibe)
(Oh-oh-oh) เหนื่อยเกินไป...
(Oh-oh-oh) ที่จะรั้งเธอไว้
[Verse 2] (bass and drum focus, rhythmic acoustic strumming)
รู้ดีว่าเธอไม่ได้ตั้งใจทำร้าย
แต่บางทีแค่ความรักมันไม่พอ
ในเมื่อเราต่างเดินกันคนละทาง
จะฝืนแค่ไหน ก็มีแต่รอยน้ำตา
[Pre-Chorus] (drum pattern builds up slightly, light synth pad)
พยายามเท่าไหร่ ก็เหมือนยิ่งไกล
ยิ่งรั้งเท่าไหร่ ยิ่งเจ็บในใจ
[Chorus] (full band drops in, catchy pop rock groove, tambourine added)
ไม่ใช่ไม่รัก แต่แค่รักแล้วมันเหนื่อยเหลือเกิน
ต้องปล่อยเธอไป ทั้งที่ใจยังคงรัก
สุดท้ายคนที่พัง ก็คือฉันคนเดิม
ที่ต้องฝืนทนกับความจริง
[Bridge] (music strips down, rhodes piano and vocal focus, emotional build up)
อยากจะยื้อ อยากจะขอให้เธออยู่
แต่ภาพสะท้อนในกระจก มันบอกว่าฉันไม่ไหว
ต้องยอมรับความจริง ว่าความรักครั้งนี้
มันเกินกำลังที่ใจจะทน
[Guitar Solo] (melodic and expressive pop-rock guitar solo, driving rhythm)
[Final Chorus] (maximum energy, full band, brighter vocal delivery, expanded emotion)
ไม่ใช่ไม่รัก (maximum energy, full band, brighter vocal delivery, expanded emotion) แต่แค่รักแล้วมันเหนื่อยเหลือเกิน (maximum energy, full band, brighter vocal delivery, expanded emotion)
ต้องปล่อยเธอไป (maximum energy, full band, brighter vocal delivery, expanded emotion) ทั้งที่ใจยังคงรัก (maximum energy, full band, brighter vocal delivery, expanded emotion)
สุดท้ายคนที่พัง ก็คือฉันคนเดิม
ที่ต้องฝืนทนกับความจริง... ปล่อยมันไป!
[Outro] (fading out with acoustic guitar and soft piano, lingering clean guitar note)
เหนื่อยเกินไปแล้ว... (fading out with acoustic guitar and soft piano, lingering clean guitar note)
(Acoustic guitar fades with soft piano)