[Intro] (warm piano chords, gentle acoustic guitar intro)
นานเท่าไรแล้วนะ
ที่ฉันต้องอยู่กับความรู้สึกที่อธิบาย

[Verse 1] (vocal starts softly over clean electric guitar and warm bass)
ทุกเช้าที่ตื่นลืมตา ฉันยังยิ้มได้เหมือนเก่า
ทักทายผู้คนรอบตัว เล่าเรื่องตลกให้ใครฟัง
หัวเราะไปกับเรื่องราว ไม่ได้มีปัญหาอะไร
มองจากข้างนอกคงดูเหมือนว่าฉันสบายดี

[Pre-Chorus] (drum pattern builds up slightly, light synth pad, vocal becomes a bit more urgent)
แต่ความจริงที่ซ่อนอยู่ข้างใน
บางครั้งมันก็สะท้อนออกมาในแววตา
คำถามเดิมๆ ที่วนเวียนไม่เคยจาง

[Chorus] (full band kicks in with a clear, emotional melody, catchy pop rock groove, tambourine added)
ทำไมข้างในมันยังหายไป? (Why is it still missing inside?)
หายไปจากที่ไหน? ทำไมไม่เคยรู้
ฉันไม่เข้าใจ ความสุขที่มีมันไม่พอ
ต้องตามหาสิ่งไหน ให้ใจได้เต็มขึ้นมา (vocal swells with emotion)

[Post-Chorus] (melodic electric guitar plays a catchy, reflective line, easy listening vibe)
โอ้... หายไปไหน...

[Verse 2] (bass and drum focus, rhythmic acoustic strumming enters prominently)
ลองหาอะไรมาเติมเต็ม ลองไปในที่ที่เคยฝัน
เจอผู้คนใหม่ๆ ที่พูดคุย เปิดใจเล่าเรื่องทุกวัน
พยายามทำทุกอย่างให้เหมือนว่าฉันเข้มแข็ง
แต่พออยู่คนเดียว ก็เหลือแค่เพียงความว่างเปล่า

[Pre-Chorus] (drums build up, synth pad returns, vocal slightly strained with emotion)
และมันก็วนกลับมาอีกครั้ง
ความรู้สึกที่มันยากเกินจะเข้าใจ
เป็นคำถามที่ยังค้างคาในใจ

[Chorus] (full band, strong and emotional, catchy pop rock groove, tambourine added)
ทำไมข้างในมันยังหายไป? (Why is it still missing inside?)
หายไปจากที่ไหน? ทำไมไม่เคยรู้
ฉันไม่เข้าใจ ความสุขที่มีมันไม่พอ
ต้องตามหาสิ่งไหน ให้ใจได้เต็มขึ้นมา

[Bridge] (music softens dramatically, just rhodes piano and vocal focus, vocal builds with raw emotion, light pad swells)
บางทีฉันก็อยากรู้ ว่าคนอื่นเขาเป็นอย่างฉันไหม
มันคืออะไรที่ขาดหายไป หรือว่าฉันแค่คิดไปเอง
ความรู้สึกนี้มันกัดกินข้างใน...
จนฉันอยากจะหาทาง...ให้มันหายไป

[Guitar Solo] (energetic and melodic pop-rock guitar solo over a driving full band rhythm, showcasing emotion and skill)

[Final Chorus] (full, powerful band sound, vocal is more urgent and heartfelt, maximum energy, brighter vocal delivery, expanded emotion)
ทำไมข้างในมันยังหายไป? (Why is it still missing inside?)
หายไปจากที่ไหน? ทำไมไม่เคยรู้
ฉันไม่เข้าใจ ความสุขที่มีมันไม่พอ
ต้องตามหาสิ่งไหน ให้ใจได้เต็มขึ้นมา
ให้ใจได้เต็มขึ้นมา!

[Outro] (music gradually fades, acoustic guitar and piano chords, a final clean electric guitar note hangs in the air)
ทำไมข้างในมันยัง...หายไป...
(fading out with acoustic guitar and soft piano, lingering clean guitar note)
(Piano and guitar fade)