[Intro] (acoustic guitar strumming, soft rhodes piano, relaxed mid-tempo beat)

[Verse 1] (clean electric guitar picking, warm bass, smooth male vocal)
วันที่โลกดูจะเงียบงัน เหมือนมีอะไรบางอย่างที่หายไป
แค่ลมหายใจที่แสนอ่อนแรง แต่ข้างในยังคงต้องยืนหยัด

[Pre-Chorus] (drum pattern builds up slightly, light synth pad)
แม้หนทางจะมืดมิด แค่เปิดใจให้แสงส่องเข้ามา
รู้ว่ามันยังไม่สายไป...

[Chorus] (full band drops in, catchy pop rock groove, tambourine added)
ชีวิตต้องเดินต่อ ไม่รอใคร... ก้าวไปข้างหน้า
ไม่ว่าจะล้มลง เจ็บสักเท่าไร
ลุกขึ้นมาอีกครั้ง ไม่ต้องกลัว... เริ่มต้นใหม่
ให้หัวใจนำทาง ให้ศรัทธาส่องไป

[Post-Chorus] (melodic electric guitar line, easy listening vibe)
(Oh-oh-oh-oh-oh) ก้าวไปข้างหน้า
(Oh-oh-oh-oh-oh) ไม่ต้องกลัว

[Verse 2] (bass and drum focus, rhythmic acoustic strumming, smooth male vocal)
อาจมีน้ำตา ที่รินไหลลงมา
บทเรียนชีวิตสอนให้เราเข้มแข็ง
ทุกๆ ย่างก้าว คือความหวัง
พรุ่งนี้ยังมีแสงรอเราอยู่

[Pre-Chorus] (drum pattern builds up slightly, light synth pad)
แม้หนทางจะมืดมิด แค่เปิดใจให้แสงส่องเข้ามา
รู้ว่ามันยังไม่สายไป...

[Chorus] (full band drops in, catchy pop rock groove, tambourine added)
ชีวิตต้องเดินต่อ ไม่รอใคร... ก้าวไปข้างหน้า
ไม่ว่าจะล้มลง เจ็บสักเท่าไร
ลุกขึ้นมาอีกครั้ง ไม่ต้องกลัว... เริ่มต้นใหม่
ให้หัวใจนำทาง ให้ศรัทธาส่องไป

[Bridge] (music strips down, rhodes piano and vocal focus, emotional build up)
ไม่ว่าวันวานจะเป็นอย่างไร
เก็บมันไว้เป็นพลังก้าวไป
พรุ่งนี้ยังมีเรื่องราวให้ค้นหา
แค่เชื่อมั่นในตัวเอง

[Guitar Solo] (melodic and expressive pop-rock guitar solo, driving rhythm)

[Final Chorus] (maximum energy, full band, brighter vocal delivery, expanded emotion)
ชีวิตต้องเดินต่อ ไม่รอใคร... ก้าวไปข้างหน้า! (Go!)
ไม่ว่าจะล้มลง เจ็บสักเท่าไร (maximum energy, full band, brighter vocal delivery, expanded emotion)
ลุกขึ้นมาอีกครั้ง ไม่ต้องกลัว... เริ่มต้นใหม่ (maximum energy, full band, brighter vocal delivery, expanded emotion)
ให้หัวใจนำทาง ให้ศรัทธาส่องไป
ชีวิตต้องเดินต่อ! ก้าวไปข้างหน้า!

[Outro] (fading out with acoustic guitar and soft piano, lingering clean guitar note)
(Oh-oh-oh-oh-oh) ก้าวไป...
(Oh-oh-oh-oh-oh) เดินต่อ...
(fade out with clean electric guitar melody and soft pad)