[Intro] (acoustic guitar strumming, soft rhodes piano, relaxed mid-tempo beat)
(Hoo... hooo... hooo...)

[Verse 1] (clean electric guitar picking, warm bass, smooth male vocal)
มองจันทร์คืนนี้ มันช่างดูเลือนลาง
เหมือนใจฉันที่มันอ้างว้าง
เรื่องราววันนั้น ยังคงค้างคาในใจ
ทำไมมันยังไม่จางหาย

[Pre-Chorus] (drum pattern builds up slightly, light synth pad)
พยายามจะลืม แต่ก็ยังคงวนเวียน
ภาพเธอชัดเจน เหมือนไม่มีวันเปลี่ยน

[Chorus] (full band drops in, catchy pop rock groove, tambourine added)
พอได้แล้วใจ หยุดเสียทีได้ไหม
กับการคิดถึงเรื่องเก่าๆ ที่มันไม่กลับคืนมา
พอได้แล้วใจ ปล่อยมันไปเสียที
พรุ่งนี้ยังมีเรื่องดีๆ รอให้เราก้าวไป

[Post-Chorus] (melodic electric guitar, easy listening vibe)
(Oh-oh-oh) เดี๋ยวก็ผ่าน
(Oh-oh-oh) แค่เราต้องเดินไป

[Verse 2] (bass and drum focus, rhythmic acoustic strumming)
บางทีก็เผลอ ไปคิดถึงวันวาน
นาฬิกามันเดินช้าๆ
อยากจะให้ถึง วันที่ใจเข้มแข็ง
ที่น้ำตาจะไม่ไหลแล้ว

[Pre-Chorus] (drum pattern builds up slightly, light synth pad)
พยายามจะลืม แต่ก็ยังคงวนเวียน
ภาพเธอชัดเจน เหมือนไม่มีวันเปลี่ยน

[Chorus] (full band drops in, catchy pop rock groove, tambourine added)
พอได้แล้วใจ หยุดเสียทีได้ไหม
กับการคิดถึงเรื่องเก่าๆ ที่มันไม่กลับคืนมา
พอได้แล้วใจ ปล่อยมันไปเสียที
พรุ่งนี้ยังมีเรื่องดีๆ รอให้เราก้าวไป

[Bridge] (music strips down, rhodes piano and vocal focus, emotional build up)
รู้ว่ามันยาก รู้ว่าต้องใช้เวลา
แต่จะจมกับมันไปถึงเมื่อไร
ชีวิตมันสั้นนะ ถ้าเราไม่ลองเริ่มใหม่
คงไม่มีทางได้เจอสิ่งที่ดี

[Guitar Solo] (melodic and expressive pop-rock guitar solo, driving rhythm, full band behind)
(Guitar solo)

[Final Chorus] (maximum energy, full band, brighter vocal delivery, expanded emotion)
พอได้แล้วใจ หยุดเสียทีได้ไหม (maximum energy, full band, brighter vocal delivery, expanded emotion)
กับการคิดถึงเรื่องเก่าๆ ที่มันไม่กลับคืนมา (maximum energy, full band, brighter vocal delivery, expanded emotion)
พอได้แล้วใจ ปล่อยมันไปเสียที
พรุ่งนี้ยังมีเรื่องดีๆ รอให้เราก้าวไป (maximum energy, full band, brighter vocal delivery, expanded emotion)

[Outro] (fading out with acoustic guitar and soft piano, lingering clean guitar note)
เดี๋ยวก็ผ่านไป (Hoo... hooo...)
ทุกเรื่องราวในใจ (Hoo... hooo...)
แค่เราก้าวไป (Acoustic guitar fades out, soft piano sustains)
(Clean electric guitar final note with reverb)