[Intro]
(Acoustic guitar strumming, soft rhodes piano, relaxed mid-tempo beat, warm atmosphere)
โอ้ว…

[Verse 1]
(Clean electric guitar picking, warm bass, soft drum kit, smooth male vocal)
วันที่ฟ้ามันไม่เป็นใจ แบกความเหนื่อยล้าจนใจท้อ
บางทีก็มีน้ำตาไหล ไม่รู้จะสู้ไปเพื่อใครต่อ
เส้นทางชีวิตที่วกวน มีบางช่วงที่มืดมน
เดินชนกำแพงไม่รู้กี่หน จะมองเห็นแสงได้อีกไหม

[Pre-Chorus]
(Drum pattern builds up slightly, light synth pad, emotional vocal delivery)
แต่ชีวิตก็สอนให้เรา ต้องเดินต่อไปไม่หยุดพัก
เรียนรู้ทุกบททดสอบที่เจอ แม้มันจะหนักแค่ไหน

[Chorus]
(Full band drops in, catchy pop rock groove, tambourine added, brighter vocal)
หัวใจเธอจะเบา เมื่อแสงแห่งหวังมา
โอบกอดทุกความอ่อนล้า ให้มันจางหายไป
เพียงแค่เธอลองเปิดใจ มองไปให้ไกลกว่า
แล้วเธอจะพบว่าโลกนี้ยังมีวันใหม่

[Post-Chorus]
(Melodic electric guitar riff, easy listening vibe, vocal harmonies)
แสงแห่งหวัง... ที่ส่องทาง

[Verse 2]
(Bass and drum focus, rhythmic acoustic strumming, smooth male vocal)
บางวันก็สุขจนลืมทุกข์ บางวันก็ทุกข์จนใจหม่น
ชีวิตคือการเดินทาง ให้เราได้ค้นพบผู้คน
ทุกๆ นาทีที่หมุนไป มันสอนให้เราเข้มแข็ง
แม้ต้องล้มลงอีกกี่ครั้ง ก็ลุกขึ้นยืนด้วยกำลังใจ

[Pre-Chorus]
(Drum pattern builds up slightly, light synth pad, emotional vocal delivery)
แต่ชีวิตก็สอนให้เรา ต้องเดินต่อไปไม่หยุดพัก
เรียนรู้ทุกบททดสอบที่เจอ แม้มันจะหนักแค่ไหน

[Chorus]
(Full band drops in, catchy pop rock groove, tambourine added, brighter vocal)
หัวใจเธอจะเบา เมื่อแสงแห่งหวังมา
โอบกอดทุกความอ่อนล้า ให้มันจางหายไป
เพียงแค่เธอลองเปิดใจ มองไปให้ไกลกว่า
แล้วเธอจะพบว่าโลกนี้ยังมีวันใหม่

[Bridge]
(Music strips down, rhodes piano and vocal focus, emotional build up, gentle drum beat)
ไม่ว่าวันนี้เธอเจออะไร ไม่ว่าพรุ่งนี้จะเป็นอย่างไร
แค่เชื่อมั่นในตัวเอง ว่าเธอจะผ่านมันไป

[Guitar Solo]
(Melodic and expressive pop-rock guitar solo, driving rhythm from full band)

[Final Chorus]
(Maximum energy, full band, brighter vocal delivery, expanded emotion, powerful drums)
หัวใจเธอจะเบา เมื่อแสงแห่งหวังมา (maximum energy, full band, brighter vocal delivery, expanded emotion)
โอบกอดทุกความอ่อนล้า ให้มันจางหายไป (maximum energy, full band, brighter vocal delivery, expanded emotion)
เพียงแค่เธอลองเปิดใจ มองไปให้ไกลกว่า (maximum energy, full band, brighter vocal delivery, expanded emotion)
แล้วเธอจะพบว่าโลกนี้ยังมีวันใหม่
(maximum energy, full band, brighter vocal delivery, expanded emotion) (maximum energy, full band, brighter vocal delivery, expanded emotion) (maximum energy, full band, brighter vocal delivery, expanded emotion)

[Outro]
(Fading out with acoustic guitar and soft piano, lingering clean guitar note, ambient pads)
วันใหม่... แสงแห่งหวัง...
(Soft drums fade, gentle sustain of clean guitar)